%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PART - Getting to Know Your Commander X16
%----------------------------------------------------------------------------------------

\makeatletter\@openrightfalse
\part{Getting to Know Your Commander X16}

\outputtypein{
	\keybackgroundcolor{white}
	\keytextcolor{black}
	1 PRINT "X16" \widekey{return}\\\\
	2 GOTO 1 \widekey{return}\\\\
	\keybackgroundcolor{black}
	\keytextcolor{white}
	\key{R}\key{U}\key{N}
}

%------------------------------------------------

\chapter{Getting Started}\index{Sectioning}

\section{Experiment a little}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit\footnote{Footnote
example text\ldots Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Praesent porttitor arcu luctus, imperdiet urna iaculis, mattis eros.
Pellentesque iaculis odio vel nisl ullamcorper, nec faucibus ipsum molestie.}.
Praesent porttitor arcu luctus, imperdiet urna iaculis, mattis eros.
Pellentesque iaculis odio vel nisl ullamcorper, nec faucibus ipsum molestie.
Sed dictum nisl non aliquet porttitor. Etiam vulputate arcu dignissim, finibus
sem et, viverra nisl. Aenean luctus congue massa, ut laoreet metus ornare in.
Nunc fermentum nisi imperdiet lectus tincidunt vestibulum at ac elit. Nulla
mattis nisl eu malesuada suscipit.

Aliquam arcu turpis, ultrices sed luctus ac, vehicula id metus. Morbi eu
feugiat velit, et tempus augue. Proin ac mattis tortor. Donec tincidunt, ante
rhoncus luctus semper, arcu lorem lobortis justo, nec convallis ante quam quis
lectus. Aenean tincidunt sodales massa, et hendrerit tellus mattis ac. Sed non
pretium nibh. Donec cursus maximus luctus. Vivamus lobortis eros et massa porta
porttitor.

\paragraph{Paragraph Title}\index{Sectioning!Paragraphs} Nullam mollis tellus
lorem, sed congue ipsum euismod a. Donec pulvinar neque sed ligula ornare
sodales. Nulla sagittis vel lectus nec laoreet. Nulla volutpat malesuada turpis
at ultricies. Ut luctus velit odio, sagittis volutpat erat aliquet vel. Donec
ac neque eget neque volutpat mollis. Vestibulum viverra ligula et sapien
bibendum, vel vulputate ex euismod. Curabitur nec velit velit. Aliquam
vulputate lorem elit, id tempus nisl finibus sit amet. Curabitur ex turpis,
consequat at lectus id, imperdiet molestie augue. Curabitur eu eros molestie
purus commodo hendrerit. Quisque auctor ipsum nec mauris malesuada, non
fringilla nibh viverra. Quisque gravida, metus quis semper pulvinar, dolor nisl
suscipit leo, vestibulum volutpat ante justo ultrices diam. Sed id facilisis
turpis, et aliquet eros.

In malesuada ullamcorper urna, sed dapibus diam sollicitudin non. Donec elit
odio, accumsan ac nisl a, tempor imperdiet eros. Donec porta tortor eu risus
consequat, a pharetra tortor tristique. Morbi sit amet laoreet erat. Morbi et
luctus diam, quis porta ipsum. Quisque libero dolor, suscipit id facilisis
eget, sodales volutpat dolor. Nullam vulputate interdum aliquam. Mauris id
convallis erat, ut vehicula neque. Sed auctor nibh et elit fringilla, nec
ultricies dui sollicitudin. Vestibulum vestibulum luctus metus venenatis
facilisis. Suspendisse iaculis augue at vehicula ornare. Sed vel eros ut velit
fermentum porttitor sed sed massa. Fusce venenatis, metus a rutrum sagittis,
enim ex maximus velit, id semper nisi velit eu purus.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	CHAPTER - Your First Computer Program
%----------------------------------------------------------------------------------------

\chapter{Your First Computer Program}

Sapiente et non tempore et. Minus vero dolor est harum odio inventore esse. At
debitis et dicta. Quod velit quo qui quia unde. Beatae quae alias consequatur
dolore alias molestiae autem ut. Sed in vitae totam qui atque fuga magnam.
Tenetur neque laudantium est ipsum illo ut. Neque optio tempora rem tenetur hic
sunt sed alias. Quia ut placeat est aliquid et doloribus animi aut.
Reprehenderit rem dolor vero eum dolorem laborum cum. Sed id impedit ab natus
sed aliquid. Atque deleniti at quidem in sapiente. Et fugiat sed eum expedita
laudantium placeat perspiciatis. Odio ratione deserunt quia aspernatur aut. Et
ut ex a dignissimos commodi veniam placeat vero. Et necessitatibus et est
dolorem at perferendis modi. Sapiente repellat veniam facere. Sed rem enim
quod. Quisquam magnam distinctio dolorum culpa sit. Dolorem ab laborum nesciunt
unde et autem illo. Dignissimos cumque autem enim quisquam quaerat ut fugiat.
Nihil ad quos assumenda omnis vel temporibus illum. Rerum rerum accusantium est
sint molestiae autem officia. Necessitatibus rerum dolore inventore deleniti
beatae voluptas voluptates. Molestiae nam pariatur qui. Omnis molestiae
dignissimos aliquam et qui. Id aut esse velit quae qui ratione error.
Distinctio qui distinctio et tempora omnis. Rerum voluptatem occaecati quaerat.
Veniam rerum iusto possimus neque aut voluptatum ad porro.

\@openrighttrue\makeatother
